Fotoğraflar neyinize yetmiyor?
Neden  bu kadar ileri gidiyorsunuz?
İstediğiniz hikayeyi elde etmek için mi?
Bu şekilde beni alt edebilir misiniz yani?
İnsanların akıllarını çeldiniz,
Seçtiğiniz hikayeleri anlattınız
Gerçekte olduğum kişiyi yıkmaya çalıştınız.
Durmadan sinsice izliyorsunuz beni,
mahremiyetimi işgal ediyorsunuz
Bırakın da sadece kendim olayım
Kameralarınız kontrol edemez,
uydurduğunuz hikayeleri satmak için...
Ruhunuzu bile satabileceğinizi bilirler
Mahremiyete ihtiyacım var!
Yani paparazi
benden uzak dur
Sadece benden uzak dur
Bazıları hala merak ediyor
neden arkadaşlarımdan biri ölmek zorundaydı...
Sizin daha duymadığınız bir mesajı iletmek içindi!
O hep kovalandı ve darmadağındı,
tıpkı tanıdığım diğer insanlar gibi
Ama o soğuk kış gecesi
gururum koparılıp alındı.
İkinci bir şansı yok artık,
onu taciz ettiler ve onunla ala ettiler
Lütfen söyleyin bana nedenini...
Şimdi çıkarılması gereken bir ders var,
Saygı alınmaz, kazanılır
Dürüstlüğüme kötü niyetle saldırmayı kesin artık!
Mahremiyete ihtiyacım var!
Yani paparazi,
benden uzak dur
Sadece benden uzak dur
Şimdi çıkarılması gereken bir ders var,
Anlatılan hikayeler hep aleyhime çarpıtıldı!
Dürüstlüğüme
kötü
niyetle
saldırmayı
bırakın
artık
Mahremiyete ihtiyacım var!
Yani paparazi,
benden uzak dur
Mahremiyete ihtiyacım var!
Yani paparazi,
benden uzak dur